SEO Avv Marcello Stanca
Ti chiedo di propormi una soluzione strutturale coerente con quanto tu hai dichiarato necessario per raggiungere il massimo livello SEO, utilizzando questo mio promemoria dettagliato: Io sono l'avvocato che ha vinto due cause fondamentali innanzi alla Corte Costituzionale ottenendo le sentenze nr 118/96 e 27/98 che hanno portato il Parlamento a riconoscere, ai danneggiati da vaccinazione, il diritto ad ottenere l'assegno una tantum previsto dalla legge 238/97, con decorrenza anno 1966 per i danni da vaccinazione obbligatoria, e con decorrenza anno 1959 per i danneggiati da vaccinazione antipolio tipo Salk, ed altre raccomandate, ma non obbligatorie. Ho cominciato nel 1995 ad occuparmi della materia vaccinazioni nel campo politico, amministrativo e giudiziario ed ho assistito almeno 700 danneggiati da vacinazione. Ho assistito anche, dagli anni 2000, molte centinaia di cittadini contagiati da sangue infetto ai quali ho fatto ottenere dallo Stato e dalle ASL ingenti risarcimenti vicini ad un milione di euro a persona. Sono innumerevoli gli articoli di stampa che hanno parlato dei miei successi, negli ultimi 30 anni. Inoltre ho vinto centinaia di cause per ottenere indennizzi relativi alla legge 210/92 ed a risarcimenti ex art. 2043 cod civ, innanzi a quasi tutti i Tribunale italiani, competenti per territorio. Ho discusso molte cause vittoriose innanzi alla Corte di Cassazione, Tar Regionali in tutta Italia, Consiglio di Stato e ricorsi straordinari al Presidente della Repubblica. Sono stato promotore di iniziative e manifestazioni politiche innanzi al Senato, Camera, Presidenza del Consiglio dei Ministri, Presidenza della Repubblica. Ho ricevvuto formali apprezzamenti dalla Sede Pontificia e dal Quirinale, per le molte battaglie politiche e giudiziarie a favore dei cittadini danneggiati da trattamenti sanitari obbligatori, o trasfusioni rese necessarie da interventi chirurgici, programmati o di emergenza, eseguiti su persone in pericolo di vita. Ho fondato l'Associazione Amev Firenze, molto nota e documentata sul web, della quale sono l'unico Presidente da venticinque anni. Sono tuttora impegnato, come difensore, in centinaia di azioni giudiziarie a favore di persone danneggiate da vaccinazioni anti Covid 19, da vaccinazioni infantili obbligatorie e non obbligatorie. Negli ultimi mesi ho avviato una coraggiosa ed innovativa azione giudiziaria innanzi al TAR Lazio contro il Parlamento italiano, Senato Camera e Presidente del Consiglio dei Ministri, per obbligare il Parlamento ad applicare, con apposito legge la sentenza 35/2023 del 6 marzo 2023 e la sentenza 31237 (controlla il numero di ruolo) la condanna a considerare mobile, e non fisso, il termine di decadenza delle domande di indennizzo ex legge 210/92 per lesioni da effetti avversi di vaccinazioni e trasfusioni (riconosciuto da Corte Cost 35/2023). Inoltre ho chiesto al Tar Lazio la dichiarazione di inadempienza del Parlamento alla sentenza della Corte di Cassazione nr 31237 del dicembre 2024 che ha stabilito, (dopo 35 anni dalla entrata in vigore della legge 210/92) il diritto ad ottenere indennizzo per doppia patologia relativo alle malattie depressive  provocate a tutti i cittadini danneggiati da vaccinazioni e trasfusioni, ma anche e soprattutto ai familiari, e congiunti conviventi, che finora sono stati ignorati dalla legge italiana, poiché la legge 210/92 è stata ritenuta idonea, dal Ministero della Salute, a risarcire danni fisici provocati direttamente dai virus veicolati da trattamenti sanitari, escludendo le malattie depressive indotte dalla patologia viirale, (che oggi la Cassazione ha dichiarato indennizzabili). Ho partecipato attivamente alla lotta politica contro la legge Lorenzin del 2017 e contro l'obbligo di vaccinazioni anche in presenza di rifiuto per motivi medici precauzionali refertati da medici di famiglia e specialisti. Ho preso posizione contro la prassi della Radiazione dei Medici che non hanno consigliato le vaccinazioni a persone ritenute fragili per debolezza immunitaria, non responder ai vaccini. Ho inoltre affrontato una battaglia giudiziaria di dimensioni nazionali per obbligare il Parlamento, nel periodo della Presidenza Ciampi, ad assegnare, a tutti i danneggiati da vaccinazione obbligatoria, beneficiari della legge 210/92, una moltiplicazione dell'assegno mensile, di misura da 4 fino a 6 volte, l'importo percepito. Sono riuscito a contrattare con lo Stato Italiano l'approvazione della Legge 229/2005, della quale sono stato anche redattore, impegnandomi a restituire, in cambio una somma di 30 milioni di euro che avevo posto sotto sequestro per garantirne la distribuzione a tutti i danneggiati da vaccinazione in Italia, oggi beneficiari della legge 229/2005. Ho affrontato nuove battaglie giudiziarie innanzi a Tar Lazio - Roma ed innanzi al Consiglio di Stato per imporre al Ministero della Salute l'adozione di una graduatoria trasparente per erogare i benefici della legge 229/2005. Dopo aver vinto anche questa battaglia sono riuscito a far condannare il Ministro della Salute, (con principio generale del Consiglio di Stato) a pagare il ritardo nella liquidazione, pari al 20% degli importi non pagati, o pagati in ritardo, on inversione dell'onere della prova della colpa del ritardo, a carico delle pubbliche Amministrazioni. Sono tuttora avvocato attivo e tuttora Presidente di Amev Firenze.

versione integrata ed aggiornata:
Ti chiedo di propormi una soluzione strutturale coerente con quanto tu hai dichiarato, per la pagina vaccinazione.it di AMEV Firenze, necessario per raggiungere il massimo livello SEO, utilizzando questo mio promemoria dettagliato: Io sono l'avvocato Marcello Stanca, con studio in Firenze, Via Vincenzo Bellini, 63. Laureato con 110 e Lode nell'Università di Siena con tesi in materia di Previdenza Sociale. Sono iscritto all'Ordine degli Avvocati di Firenze dal 1990.
Mi sono super specializzato nella materia degli indennizzi e risarcimenti derivati da effetti collaterali avversi di vaccinazioni, trasfusioni, talidomide e mal practice media.
Ho cominciato a focalizzarmi sulla materia nel 1994, anno nel quale ho vinto due cause fondamentali innanzi alla Corte Costituzionale ottenendo le sentenze nr 118/96 e 27/98 che hanno portato il Parlamento a riconoscere, ai danneggiati da vaccinazione, il diritto ad ottenere l'assegno una tantum previsto dalla legge 238/97, con decorrenza anno 1966 per i danni da vaccinazione obbligatoria, e con decorrenza anno 1959 per i danneggiati da vaccinazione antipolio tipo Salk, ed altre raccomandate, ma non obbligatorie. Ho cominciato nel 1995 ad occuparmi della materia vaccinazioni nel campo politico, amministrativo e giudiziario ed ho assistito almeno 700 danneggiati da vacinazione. Ho assistito anche, dagli anni 2000, molte centinaia di cittadini contagiati da sangue infetto ai quali ho fatto ottenere dallo Stato e dalle ASL ingenti risarcimenti vicini ad un milione di euro a persona. Sono innumerevoli gli articoli di stampa che hanno parlato dei miei successi, negli ultimi 30 anni. Inoltre ho vinto centinaia di cause per ottenere indennizzi relativi alla legge 210/92 ed a risarcimenti ex art. 2043 cod civ, innanzi a quasi tutti i Tribunale italiani, competenti per territorio. Ho discusso molte cause vittoriose innanzi alla Corte di Cassazione, Tar Regionali in tutta Italia, Consiglio di Stato e ricorsi straordinari al Presidente della Repubblica. Sono stato promotore di iniziative e manifestazioni politiche innanzi al Senato, Camera, Presidenza del Consiglio dei Ministri, Presidenza della Repubblica. Ho ricevvuto formali apprezzamenti dalla Sede Pontificia e dal Quirinale, per le molte battaglie politiche e giudiziarie a favore dei cittadini danneggiati da trattamenti sanitari obbligatori, o trasfusioni rese necessarie da interventi chirurgici, programmati o di emergenza, eseguiti su persone in pericolo di vita. Ho fondato l'Associazione Amev Firenze, molto nota e documentata sul web, della quale sono l'unico Presidente da venticinque anni. Sono tuttora impegnato, come difensore, in centinaia di azioni giudiziarie a favore di persone danneggiate da vaccinazioni anti Covid 19, da vaccinazioni infantili obbligatorie e non obbligatorie. Negli ultimi mesi ho avviato una coraggiosa ed innovativa azione giudiziaria innanzi al TAR Lazio contro il Parlamento italiano, Senato Camera e Presidente del Consiglio dei Ministri, per obbligare il Parlamento ad applicare, con apposito legge la sentenza 35/2023 del 6 marzo 2023 e la sentenza 31237 (controlla il numero di ruolo) la condanna a considerare mobile, e non fisso, il termine di decadenza delle domande di indennizzo ex legge 210/92 per lesioni da effetti avversi di vaccinazioni e trasfusioni (riconosciuto da Corte Cost 35/2023). Inoltre ho chiesto al Tar Lazio la dichiarazione di inadempienza del Parlamento alla sentenza della Corte di Cassazione nr 31237 del dicembre 2024 che ha stabilito, (dopo 35 anni dalla entrata in vigore della legge 210/92) il diritto ad ottenere indennizzo per doppia patologia relativo alle malattie depressive  provocate a tutti i cittadini danneggiati da vaccinazioni e trasfusioni, ma anche e soprattutto ai familiari, e congiunti conviventi, che finora sono stati ignorati dalla legge italiana, poiché la legge 210/92 è stata ritenuta idonea, dal Ministero della Salute, a risarcire danni fisici provocati direttamente dai virus veicolati da trattamenti sanitari, escludendo le malattie depressive indotte dalla patologia viirale, (che oggi la Cassazione ha dichiarato indennizzabili). Ho partecipato attivamente alla lotta politica contro la legge Lorenzin del 2017 e contro l'obbligo di vaccinazioni anche in presenza di rifiuto per motivi medici precauzionali refertati da medici di famiglia e specialisti. Ho condotto molte famiglie di danneggiati ad incontrare Papa Woytila nel 1994 ricevendo la Benedizione del santo Padre, e l'infusione di coraggio per riuscire ad ottenere dal Parlamento un giusto riconoscimento economico per i danni devastatnti subìti. Premetto che non sono un No Vax irremovibile, ma sono irremovibile nella difesa dei danneggiati da trattamenti sanitari somministrati da ASL e Ministero della Salute. Ho preso posizione contro la prassi della Radiazione dei Medici che non hanno consigliato le vaccinazioni a persone ritenute fragili per debolezza immunitaria, non responder ai vaccini. Ho inoltre affrontato una battaglia giudiziaria di dimensioni nazionali per obbligare il Parlamento, nel periodo della Presidenza Ciampi, ad assegnare, a tutti i danneggiati da vaccinazione obbligatoria, beneficiari della legge 210/92, una moltiplicazione dell'assegno mensile, di misura da 4 fino a 6 volte, l'importo percepito. Sono riuscito a contrattare con lo Stato Italiano l'approvazione della Legge 229/2005, della quale sono stato anche redattore, impegnandomi a restituire, in cambio una somma di 30 milioni di euro che avevo posto sotto sequestro per garantirne la distribuzione a tutti i danneggiati da vaccinazione in Italia, oggi beneficiari della legge 229/2005. Ho affrontato nuove battaglie giudiziarie innanzi a Tar Lazio - Roma ed innanzi al Consiglio di Stato per imporre al Ministero della Salute l'adozione di una graduatoria trasparente per erogare i benefici della legge 229/2005. Dopo aver vinto anche questa battaglia sono riuscito a far condannare il Ministro della Salute, (con principio generale del Consiglio di Stato) a pagare il ritardo nella liquidazione, pari al 20% degli importi non pagati, o pagati in ritardo, on inversione dell'onere della prova della colpa del ritardo, a carico delle pubbliche Amministrazioni. Ricordo inoltre che nel 2012 ho ottenuto la condanna del Ministero della Salute, innanzi al Tar Lazio, per obbligarlo a rispondere alle richieste di indennizzo dei focomelici,  danneggiati in gestazione da agenesia nel grembo materno, provocata dal farmaco talidomide. Successivamente sono stato un autorevole promotore della nuova legge che, dopo 50 anni, ha dichiarato il diritto dei danneggiati da talidomide ad ottenere un indennizzo vitalizio mensile pari a quello riconosciuto dalla legge 229/05 ai danneggiati da vaccinazione (max 5.000 euro al mese). Attualmente sto combattendo per ottenere dal Ministero dell'Economia l'applicazione della tariffa agevolata, IVA al 4%, (invece dell'ingiusto 22% attuale) nelle parcelle e spese mediche sostenute in azioni giudiziarie vinte contro Stato e Ministeri per ottenere indennizzi e risarcimenti.  Sono tuttora avvocato attivo, Patrocinante in Cassazione, e tuttora Presidente di Amev Firenze. 
Negli ultimi tre anni ho studiato informatica finanziaria e bancaria ed ho scoperto e denunciato debolezze strutturali delle piattaforme bancarie internazionali che non hanno protetto automaticamente i clienti da truffe finanziarie eseguite con uno schema tecnico ed ingegneria sociale che le banche conoscono bene, e contro le quali non hanno agito con regole tecniche prudenziali. Ho proposto al Parlamento Europeo, in qualità di Presidente di Amev Firenze, due articolate Petizioni sull'argomento, (nr 0888-2024 e 645 del 2025 che sono state dichiarate ricevibili ed accolte con accordo Parlamento-Commissione Finanziaria il 27-29 novembre 2025. Sto quindi preparando una serie di class action delle vittime di truffe finanziarie, per ottenere la condanna delle banche che hanno omesso di adottare precauzioni tecniche semplici e basilari per impedire ai truffatori di ottenere i profitti del reato, con effetti di malattie depressive e psicosomatiche devastanti per tutte le vittime e le loro famiglie.