Siti internet. le mie pagine offrono uno strumento di autodifesa psicologica molto potente, che precede la difesa finanziaria dei consumatori. Ho infatti offerto testi di autovalutazione della vulnerabilità emotiva, che è l'anticamera della vulnerabilità finanziaria. Ho rilevato nelle statistiche delle truffe finanziarie il totale disinteresse per l'anello debole della catena, che è il consumatore, cliente delle banche.
Ho potuto rilevare che gli unici questionari che vengono offerti ai clienti dalle banche sono questionari di adeguata verifica di alfabetizzazione finanziaria, ma i questionari MIFID non garantiscono in nessun modo la capacità del cliente di percepire il rischio di truffe finanziarie. Quindi ho diffuso nelle pagine web, e reso disponibile in dieci lingue, il testo delle recenti Petizioni (0888-2024 e 0645-2025), che ho presentato al Parlamento Europeo, ricevendone encomio ed accoglimento. Le Petizioni ho invocato l'adozione di software automatici di tutela dei consumatori, che  hanno portato all'Accordo del 27 novembre 2025 intervenuto tra Commissione Economico Finanziaria, e Parlamento Europeo, che definisce la responsabilità oggettiva delle Banche, PSP, e giganti del web, che hanno diffuso pubblicità ingannevole e non hanno bloccato l'accesso a fale pagine pericolose, gestite da individui senza scrupoli, ignoti ed irreperibili, che creano l'illusione di facili guadagni, prima di asfissiare le vittime, di ogni età e condizione sociale, e renderle incapaci di reagire. La ricchezza di contenuti internazionali, per la protezione dei consumatori, (sempre traducibili in ogni lingua), offre agli utenti la possibilità di confrontare l'efficacia dei sistemi di contrasto alla truffa, al furto ed al riciclaggio, usati nelle diverse parti del mondo, per proteggere l'individuo, la persona umana, che ha le stesse vulnerabilità, in tutto il mondo.