conferma se tu vedi la griglia presente nel codice di index.html nel repo
 la riga 1006 ha un contenuto diverso da quello che tu ti aspetti
Leggi con maggiore attenzione

Si, procedi tu a creare almeno la griglia, perchè il tuo omologo attivo nella conversazione non è riuscito a committare e pushare nulla di ciò che risulta lavorato nella creazione e nella esecuzione del ultime PR. Segnala anche tu l'anomalia al Team di supporto  della PR #53 al Team di supporto e development. Voglio capite perchè le rettifiche proposte da te, all'interno del file index.html, dovrebbero funzionare ed essere realmente committate, mentre le rettifiche proposte, accettate e lavorate dall?assistente IA, invocato nella conversazione, non producono alcun effetto nonostante la conferma di merged positivo. Devi riuscire a creare la griglia interattiva popolata dalle bandiere nazionali pulsanti. Deve riuscire a generare un layout uguale a quello che vedi adesso nei tre screenshot allegati. Proponi il codice che contiene le modifiche necessarie a creare, nella ome page index.html, la griglia popolata, e scrivilo nel tuo prompt di risposta. Non creare una PR, ma attendi che io ti scriva una richiesta di correzione diretta sul file index.html, allegando il codice che tu mi dirai di usare per ottenere la grid popolata che ti ho richiesto. Sono ormai certo che una nuova PR fallirà, per ragioni tecniche della piattaforma, a me ignote.