Il pulsante che hai inserito in ciascuna scheda deve essere corretto, sia nella etichetta, sia nella funzione. Come verificare questa Autorità non va bene! Devi inserire nella etichetta la stringa: "Chiedi informazioni a questa Autorità!" se il visitatore della scheda preme il pulsante, deve aprirsi il form compilabile, in lingua inglese, ma devi offrire anche la versione nella lingua del Paese dell'Authority destinataria. Il banner pubblicitario deve restare visibile per l'utente,nel banner presente alla base della scheda, pronto a ricevere click.
La presenza di due pulsanti "inglese o lingua madre dell'Authority, prolungherà il tempo di lettura ed il tempo di visione subliminale del banner.
Devi quindi mantenere la funzione del Banner "istruzioni" che dovrà spiegare nel dettaglio il procedimento logico di verifica, (in lingua inglese, tradotto nella lingua del richiedente). Ma devi spostare l'apertura del banner informativo, con sfondo verde, in ogni scheda, (per essere invocato dall'utente che è giunto nella scheda del Paese che ha cercato.
Devi correggere perché attualmente si apre nella home page, anche se invocato dal cliente nella scheda dell'Autorità, ma non può essere letto se il cliente non si posiziona volontariamente all'inizio della pagina web homepage, cioè nella attuale posizione fissa. Esegui queste rettifiche, ma prevedi che la traduzione delle istruzioni, in tutte le lingue, sia dinamica, per non appesantire la pagina con un file json troppo grande poiché dovrebbe contenere i testi della traduzione, moltiplicati per 142 volte. Dimmi se ti ho dato istruzioni corrette e crea, in ogni scheda, il nuovo pulsante per aprire il medello della lettera alle autorità. Abbi cura per cambiare la forma della scheda che si aprirà con il pulsante istruzioni, in modo che si apra espandendosi alle dimensioni orizzontali e verticali dello smartphone, o del desktop o tablet, invece di essere un "papiro srotolato" che attualmente compare. Sono stato chiaro?  